{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff2\adeff2\deflang0\deflangfe0\adeflang0{\fonttbl
{\f0\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020B0604020202020204}Arial;}
{\f1\fnil\fcharset134\fprq2{\*\panose 02010600030101010101}SimSun{\*\falt \'cb\'ce\'cc\'e5};}
{\f2\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f3\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020F0302020204030204}Calibri Light;}
{\f4\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020F0502020204030204}Calibri;}
{\f5\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red90\green90\blue90;\red91\green155\blue213;\red31\green77\blue120;\red46\green116\blue181;\red64\green64\blue64;}
{\stylesheet{\s0\ltrpar\itap0\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sa160\sl259\slmult1\cbpat0\rtlch\af1\afs22\ltrch\f1\fs22\lang0\langnp0\langfe0\langfenp0 Normal;}{\*\cs10\additive Default Paragraph Font;}{\s16\ltrpar\itap0\nowidctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\tx1134\cbpat0\rtlch\af0\afs20\ltrch\f0\fs20\lang1033\langnp1033\langfe1033\langfenp1033 [Normal];}{\s17\ltrpar\itap0\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\cbpat0\rtlch\af1\afs56\ltrch\f1\fs56\lang0\langnp0\langfe0\langfenp0\sbasedon0\snext0 Title;}{\s18\ltrpar\itap0\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sa160\sl259\slmult1\cbpat0\rtlch\af1\afs22\acf2\ltrch\f1\fs22\lang0\langnp0\langfe0\langfenp0\cf2\sbasedon0\snext0 Subtitle;}{\s19\ltrpar\itap0\widctlpar\qc\li864\ri864\lin864\rin864\sb360\sa360\sl259\slmult1\brdrt\brdrs\brdrw10\brsp200\brdrcf3\brdrb\brdrs\brdrw10\brsp200\brdrcf3\brdrbtw\brdrs\brdrw10\brsp200\brdrcf3\cbpat0\rtlch\af1\afs22\ai\acf3\ltrch\f1\fs22\lang0\langnp0\langfe0\langfenp0\i\cf3\sbasedon0\snext0 Intense Quote;}{\s20\ltrpar\itap0\keep\keepn\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sb40\sl259\slmult1\cbpat0\rtlch\af1\afs24\acf4\ltrch\f1\fs24\lang0\langnp0\langfe0\langfenp0\cf4\sbasedon0\snext0 heading 31;}{\s21\ltrpar\itap0\keep\keepn\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sb40\sl259\slmult1\cbpat0\rtlch\af1\afs22\acf5\ltrch\f1\fs22\lang0\langnp0\langfe0\langfenp0\cf5\sbasedon0\snext0 heading 51;}{\*\cs22\rtlch\af2\ai\acf6\ltrch\f2\lang0\langnp0\langfe0\langfenp0\i\cf6\additive\sbasedon10 Subtle Emphasis;}}
{\info{\revtim\yr2024\mo3\dy21\hr13\min25\sec6}
{\*\txInfo{\txVer 32.0.831.500}}}
\paperw11906\paperh16838\margl1134\margt1134\margr1134\margb1134\deftab1134\widowctrl\trackmoves0\trackformatting1\lytexcttp\formshade\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\sectd
\headery720\footery720\pgwsxn12240\pghsxn15840\marglsxn1440\margtsxn1440\margrsxn1440\margbsxn1440\pgbrdropt0\pard\ltrpar\s17\itap0\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\rtlch\af3\afs56\alang1033\ltrch\f3\fs56\lang1033\langnp1033\langfe1033\langfenp1033 Lorem Ipsum\par\pard\ltrpar\s18\itap0\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sa160\sl259\slmult1\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\rtlch\af4\afs22\alang1033\acf2\ltrch\f4\fs22\lang1033\langnp1033\langfe1033\langfenp1033\cf2 "Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur..."\par\pard\ltrpar\s21\itap0\keep\keepn\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sb40\sl259\slmult1\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\cs22\rtlch\af3\afs22\alang2057\ai\acf6\ltrch\f3\fs22\lang2057\langnp2057\langfe2057\langfenp2057\i\cf6 "There is no one who loves pain itself, who seeks after it and wants to have it, simply because it is pain..."\par\pard\ltrpar\itap0\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sa160\sl259\slmult1\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\rtlch\af4\afs22\alang1033\ltrch\f4\fs22\lang1033\langnp1033\langfe1033\langfenp1033\par\pard\ltrpar\s19\itap0\widctlpar\qc\li864\ri864\lin864\rin864\sb360\sa360\sl259\slmult1\brdrt\brdrs\brdrw10\brsp200\brdrcf3\brdrb\brdrs\brdrw10\brsp200\brdrcf3\brdrbtw\brdrs\brdrw10\brsp200\brdrcf3\tx864\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\rtlch\af4\afs22\alang2057\ai\acf3\ltrch\f4\fs22\lang2057\langnp2057\langfe2057\langfenp2057\i\cf3 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer enim purus, pretium eget pulvinar quis, malesuada eget risus. Duis vitae facilisis mauris. Vivamus accumsan luctus mi non ornare. Aenean purus ex, porta et dui sit amet, scelerisque congue lectus. Suspendisse pellentesque massa dui, eu dapibus tellus consequat ut. Etiam nibh libero, egestas sed ex ac, suscipit sodales leo. Sed et congue magna. Nulla egestas, ante imperdiet tempor vehicula, quam ex mollis felis, id feugiat est ipsum non felis. Praesent sem lectus, maximus sit amet sem vel, dapibus ullamcorper lectus. Maecenas pellentesque metus vitae justo venenatis, non malesuada lectus interdum. Nam ex leo, pretium id tortor in, rhoncus vestibulum dolor. Sed pulvinar id leo id vulputate. Cras sit amet bibendum elit. Phasellus ac purus sagittis, dictum erat id, laoreet eros. Nunc eu ligula tortor.\par\pard\ltrpar\s20\itap0\keep\keepn\widctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0\sb40\sl259\slmult1\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\tx9360\tx10080\plain\rtlch\af3\afs24\alang2057\acf4\ltrch\f3\fs24\lang2057\langnp2057\langfe2057\langfenp2057\cf4 Praesent interdum, velit ut molestie condimentum, mauris neque vulputate justo, non vestibulum neque ipsum et mi. Aenean nibh enim, condimentum ac congue sit amet, luctus non quam. Sed ullamcorper felis felis, vel tempor nunc tincidunt ut. Phasellus urna odio, mollis at sem vel, rhoncus tristique felis. Ut a quam eget erat accumsan fringilla sed et dolor. Phasellus blandit porttitor nibh id pretium. Curabitur posuere, justo nec convallis imperdiet, ante risus fermentum urna, nec elementum libero augue vitae lectus. Vivamus tincidunt libero ut arcu lobortis ornare. Donec urna neque, aliquam vel ornare non, ultricies et erat. Nunc vitae ipsum in sem tincidunt dapibus non id nisl. Nulla facilisi. Ut vestibulum eros lectus. Nam ut vestibulum neque. Mauris mollis sagittis placerat. Etiam nibh dui, commodo at sem eu, maximus interdum lorem. In congue placerat ex vel luctus.\par Praesent interdum, velit ut molestie condimentum, mauris neque vulputate justo, non vestibulum neque ipsum et mi. Aenean nibh enim, condimentum ac congue sit amet, luctus non quam. Sed ullamcorper felis felis, vel tempor nunc tincidunt ut. Phasellus urna odio, mollis at sem vel, rhoncus tristique felis. Ut a quam eget erat accumsan fringilla sed et dolor. Phasellus blandit porttitor nibh id pretium. Curabitur posuere, justo nec convallis imperdiet, ante risus fermentum urna, nec elementum libero augue vitae lectus. Vivamus tincidunt libero ut arcu lobortis ornare. Donec urna neque, aliquam vel ornare non, ultricies et erat. Nunc vitae ipsum in sem tincidunt dapibus non id nisl. Nulla facilisi. Ut vestibulum eros lectus. Nam ut vestibulum neque. Mauris mollis sagittis placerat. Etiam nibh dui, commodo at sem eu, maximus interdum lorem. In congue placerat ex vel luctus.\par\pard\ltrpar\s16\itap0\nowidctlpar\ql\li0\ri0\lin0\rin0 }